Este projeto visa fazer m sistema web de cadastro de empregados. Com a aba que o Chefe irá cadastrá-los 
no sistema, deposis, cada um irá criar seu email e senha com base na categoria de usuário criado pelo chefe.
Este site terá com algum requisitos:
- Sistema de bater pontos
- Sistema de Avaliação
- Informações sobre os empregados (função que desempenha, idade, nome, empregos anteriores, salário)
- Sistema ara saber se há alguma reclamação de um funcionário sobre o outro. 
- tempo na empresa por usuario

1° --> Criação de Models sobre informações sobre os empregados
       
       - Para isso irei criar o app usuários e criar a Model lá dentro, essa aba será mais da parte do Chefe, que irá 
       cadastrar o empregado.
       - Coloquei a categoria de cargo, no qual o chefe irá cadastrar cargos de sua própria empresa, e depois colocar seu 
       funcionário em seu respectivo cargo
       - Cadastrei a aba de ADMIN para fazer os cadastros
       - Comecei a fazer a aba de views e templates

       CONTINUAR
       